[Music]
[Música]
very good my dear lovers of the
muy buena mis queridos amantes del
heart attention because I bring you a
corazón atención porque os traigo un
super grab that just happened a
súper saca que se acaba de dar hace
few minutes ago
apenas unos minutos
Mr. Kiko Hernandez in the middle of the
el señor kiko hernández en pleno
rescue program the context of
programa de salvamento el contexto de
all this is a little bit of what we were
todo esto es un poco lo que estuvimos
talking about in last night's live Gloria
hablando en el directo de anoche gloria
Camila and Kiko Jimenez had a
camila y kiko jiménez han tenido un
confrontation because Kiko Jimenez was
enfrentamiento porque kiko jiménez fue
sent to annoy her and her
enviado a tocar las narices a ella ya su
father at an event with
padre a un evento con preguntas
uncomfortable questions and also according to Gloria Camila there
incómodas y además según gloria camila
was disrespect you know that the
hubo faltas de respeto ya sabéis que el
bullfighter rebuked no and got quite
torero increpó no y se calentó bastante
heated he rebuked Jimenez calling him
increpó aquí con jiménez diciéndole
among other things corrupt because what
entre otras cosas corruptos porque lo
he said was corrupt you can hear
que le dijo fue corrupto se escucha
perfectly what happens is that in the
perfectamente lo que pasa que en la
television factory they have been interested in
fábrica de la tele les ha interesado que
Ortega Cano calling Jimenez by knot
ortega cano esté llamando por nudo
when surely
aquí con jiménez cuando seguramente
Ortega Cano has no knowledge
ortega cano no tenga ningún conocimiento
of the life that man has with the
de la vida que tiene ese señor con la
girlfriend that he has now and what they do with
novia que tiene ahora y lo que hacen con
this of calling him by knot is well, make
esto de llamarlo con nudo es pues poner
Gloria Camila an unfaithful one that is  the
a gloria camila de infiel esa es la
intention I'm completely sure
intención estoy completamente seguro
Gloria Camila yesterday assured that because
gloria camila ayer aseguraba que por
of this man she had anorexia
culpa de este señor tuvo anorexia
nervosa that she lost 47 kilos and that she
nerviosa que se quedó en 47 kilos y que
has even had to go to psychologists and
ha tenido que ir incluso a psicólogos y
that she has had to do many other
que ha tenido que hacer otras muchas
things that she has never told that she left it up
cosas que jamás ha contado eso lo dejaba
in the air and what Mr.
ahí en el aire y que ha dicho el señor
Kiko Hernandez said
kiko hernández
you are you can imagine that Kiko
ustedes son imaginaréis que kiko
Hernandez will have supported this woman not
hernández habrá apoyado a esta mujer no
because she is a woman see Kiko Hernandez
porque es una mujer haber kiko hernández
has a pink gown on twitter I am
tiene una bata rosa en twitter yo estoy
sure that Kiko Hernandez has
seguro de que kiko hernández la ha
supported her well it seems about
apoyado pues no vaya parece acerca de
this woman because it puts her in doubt let's
esta mujer pues la pone en duda vamos a
see what Kiko Hernandez has said
ver qué es lo que ha dicho kiko
is that right now she is
hernández es que ella ahora mismo está
denouncing that this man has led her
denunciando que este señor le ha llevado
to have that and she cannot prove it
a tener eso y eso no lo puede demostrar
anywhere she can go to a judge she can go
en ningún lado puede ir a un juez puede
to a prosecutor she can go anywhere
ir a un fiscal puede ir a donde sea
never to give the reason and say well it could
nunca a dar la razón y decir bueno puede
be because of Kiko it could be because of his
ser por kiko puede ser por sus
collaborations on television it could be
colaboraciones en televisión puede ser
because of his father's problems or it could
por los problemas de su padre o puede
be for whatever
ser por lo que sea
friend that
amigo
she is saying it that we
a que ella lo está diciendo que la
have to take it with a grain of salt of course  It's
tenemos que con pinzas claro está
because that judicially no one will be
porque eso judicialmente no lo va a
able to prove it but if
poder demostrar ninguna parte pero si
another party comes and takes away our demands to
viene otra que nos quita las demandas a
the programs and we make that agreement
los programas y que hacemos ese acuerdo
with her
con ella
and we have to believe her
y la tenemos que creer
after several judges have
después de que varios jueces han
investigated the case well and have not been able to
investigado bien el caso y no han podido
link one thing with the other because
enlazar una cosa con la otra porque a lo
maybe it was Camila you say that you can't prove it
mejor lo era camila eso lo dices tú que
okay you say that we
no lo puede probar vale eso lo dices tú
shouldn't see it but anyway
no tendríamos que verlo pero bueno
family what do you think once again the hypocrisy
familia que os parece una vez más la
what do you think once again the
hipocresía que os parece una vez más la
hypocrisy I mean
hipocresía
gloria camila if it can be for
o sea gloria camila si puede ser por
many things of course we don't know but the
muchas cosas claro no lo sabemos pero la
other one couldn't be because of the lack of her
otra no podría ser por la falta de su
mother due to problems I know a thousand
madre por problemas yo que sé mil
problems that each one of us has in
problemas que tenemos cada uno en la
life that not all are public always
vida que no todos son públicos siempre
no
no
and the same as always people I will be reading you
y lo de siempre gente os estaré leyendo
in the comments box one hypocrisy
en la caja de comentarios una hipocresía
of so many for the endless list that
de tantas para la lista interminable que
we have accumulated a hug with people
tenemos acumulada un abrazo con gente
see you in the next video
nos vemos en el siguiente vídeo
[Music]
[Música]